W folderze data znajdują się 3 pliki, z których pobierane są dane:

point_tag_id zawiera tag_id ze współrzędnymi
polygon_node_id zawiera współrzędne wierzchołków
polygon_node_location zawiera numery wierzchołków, z których składa się wielokąt.

Po pobraniu danych metodą Ray Casting Algorithm sprawdzane jest, czy punkt znajduje
się w wielokącie.

Wyniki znajdują się w folderze results. Zadaniom odpowiadają:

-Sprawdź dla każdego położenia, czy znajduje się ono w jednym z opisanych wielokątów.
	"wszystkie punkty w danych wielokatach.txt" (współrzędne punktów zawierające się w 
	wielokącie 1 i 2 nie zostały powtórzone na liście punktów wielokąta 1.

-Wypisz jakie tag_id (bez powtórzeń) są w każdym z wielokątów.
 W tym do wielokąta “1” z wyłączeniem obszaru “2”.
	"suma logiczna w wielokatach.txt"

-Podaj najczęściej występujące tag_id, ile punktów nie należy do żadnego wielokąta.
	"statystyka.txt"

------------------------------------------------------------------------------------------------
Pozostałe pliki w folderze results to wyniki obliczeń takich jak:
	iloczyn logiczny punktów (wszystkie punkty o danym tag_id zawarte w którymś wielokącie)
	suma logiczna punktów (przynajmniej jeden punkt o danym tag_id zawarty w którymś wielokącie)
	iloczyn logiczny w wielokątach (iloczyn logiczny względem wielokątów)
	